WEB CMS
===

WEB site CMS для быстрого создания сайтов.
Включает административный интерфейс для любого типа верстки.

Установка:
1. Установите Apache, PHP v4или v5 + MySQLi driver, MySQL.
2. Скопируйте файлы в корневую папку вашего WEB сервера.
3. Откройте через браузер страницу на вашем сервере.

Конфигурирование:
CMS поддерживает работу большого количества сайтов с одним общим кодом.
Все сайты распологаются в папке "_sites/название_сайта"
Все сайты могут иметь ону настройку к базе данных (очен удобно для поддержания множества сайтов на одном хостинге).

ГЛОБАЛЬНЫЕ НАСТРОЙКИ
Файл "sites/config.ini" содержит различные настройки для всех сайтов на сервере.
ЛОКАЛЬНЫЕ НАСТРОЙКИ
Файл "sites/название_сайта/_modules/config.ini" содердит настройки для конкретного сайта.

КЕШИРОВАНИЕ
CMS кеширует компилированный код, файловый кеш, системные данные и собраные из модулей файлы в каталоге "_cache/название_сайта".
--- modules.php, этот файл загружается всегда при запуске сайта, в нем находятся весь базовый исполняемый код CMS.
--- siteFiles, сдесь собраны все файлы из всех модулей и шаблонов, сюда же помещаются предархивированные файлы CSS и JS если задана настройка.

Компиляция кода:
При верстке можно использовать сокращения, для более быстрого написания.

ВЫВОД ПЕРЕМЕННЫХ
======================

{$название_переменной}
---	<?= htmlspecialchars($название_переменной) ?>

{$название_переменной[a1]}
---	<?= htmlspecialchars($название_переменной["$a1"]["$a2"]...) ?>

{$название_переменной[a1][a2]...}
---	<? if (isset($название_переменной["$a1"]["$a2"]...)) echo htmlspecialchars($название_переменной["$a1"]["$a2"]...) ?>

{!$название_переменной}
---	То же самое, что и без знака "!", но не выполняется экранирование через htmlspecialchars

Можно дополнить
{$название_переменной=цифра}
---	Ограничивает количество выводимых символов количеством, если символов больше, то добавляется ...
---	В районе отрезания символов ищються знаки препинания, чтобы обрезать с сохранением видимости смысла.


ВЫЗОВ ФУНКЦИЙ
======================

{{название_модуля=название_переменной:значение;название_переменной:значение}}
---	<? module('название_модуля', array(переменные)) ?>
---	Название переменной можно разделить точками, это создаст вложенный массив

{{@название_модуля}}
--	<? module('название_модуля')?>
--	Выполнит модуль в заданном месте после обработки и вывода всей страницы, очень поплезно при полностраничном кешировании
